Kies minimaal 5 feedback punten waar je op gaat reflecteren:

v Leg ieder feedback punt goed uit, zodat een buitenstaander alles goed kan lezen en begrijpen

v Geef bij ieder feedback punt je mening (zowel bij positieve als negatieve feedback)

v Beschrijf bij ieder feedback punt wat je ermee gaat doen

Reflecteer op je resultaten tot nu toe (product):

v Geef aan waar je blij mee bent

v Geef aan waar je minder blij mee bent

v Beschrijf hoe je dit gaat aanpakken voor de volgende Showcase

Reflecteer op jezelf tot nu toe (proces):

v Geef aan waar je blij mee bent

v Geef aan waar je minder blij mee bent

v Beschrijf hoe je dit gaat aanpakken voor de volgende Showcase

v Probeer bij het reflecteren kritisch en eerlijk te zijn!

Verbetervoorstel:

v Beschrijf voor ieder feedbackpunt wat je ermee gaat doen (Ga je iets aanpassen? Ga je iets toevoegen?)

v Of vindt je de feedback onjuist en doe er je bewust niets mee?)